TIEMPO DE ORACION
Estas enfermo(a)? Estas en cama por causa de alguna enfermedad?
Estas en esclavitud? Estas en una jaula?
En cualquier situación que tu estés, esta voz no es mía.
Demonio, en lugares celestes,
demonio, en tu casa,
demonio en tu carrera profesional,
demonio, en tu vida - tienes que obedecer!
Yo te mando - deja mi gente!
Deja mi gente!
Manifestación de Espíritus malignos
En el nombre de Jesus!
Yo soy un hombre fuerte.
Déjame solo!
Porque me están molestando?
Que has hecho a su afecto?
Que es esto?
Lo he destruido.
Déjame solo, Me tengo que ir!
Es tan inteligente, pero tiene que hacer cualquier cosa.
Bloqueo el camino para su familia.
En el nombre de Jesucristo.
Ahora empieza a confirmar tu liberación.
Si has confirmado tu libertad, déjame escuchar tu Amén.
[¡Amén!]
ESTÁNDAR PARA LA VIDA
Pueblo de Dios - Emmanuel! (Dios Con Nosotros - Mateo 1:23)
.
La persona que se encuentra aquí en nombre de Etumodor Jonathan. Soy del estado del delta, Nigeria.
Estoy aquí para dar gracias a Dios por haberme librado del espíritu del hombre que me había llevado a la prostitución masculina.
Todo empezó a mi tierna edad cuando fui al río a nadar.
En el río, me encontré defecando.
Nunca terminó ahí.
Durante la noche, en el sueño, me vi nadando en el río.
Comencé a verme a mí mismo tener sexo y afecto por mis semejantes
El espíritu siguió viniendo a mí por la noche para tener sexo conmigo, incluso cuando la gente estaba allí conmigo.
Cuando vino el espíritu, tuve que satisfacer al espíritu.
Tuve que ir al baño a masturbarme.
Esto continuó durante más de cinco años.
Tenía el afecto por mis semejantes del mismo sexo.
Esto se convirtió en una parte de mí.
Este espíritu me había llevado a viajar a varios estados, teniendo afecto por mis semejantes.
Comencé a hacer la prostitución masculina.
Los hombres mayores se reunirían conmigo, tendrían sexo conmigo y me pagaban.
Solían reservar una habitación de hotel para invitarme.
Para mí lograr el objetivo de los espíritus,
Tuve que empezar a usar el Internet.
Uno de los sitios es Facebook.
En segundo lugar es "To go".
Tercer "Badoo" y muchos sitios mas.
Me registré en este sitio, "hablaba con hombres", que yo no conocía.
Tendrían que invitarme a sus hogares, incluso cuando su esposa estuvieran allí.
Tuvieron que ponerme en su habitación, diciéndole a la esposa que yo era alguien de su oficina o amigo
Por la noche, hicimos lo que planeamos hacer.
Si todavía no se hubieran casado, vendrían a mí y tendrían lo que querían.
No se limitaría a los hombres casados.
Fue para hombres casados ​​y personas de mi grupo de edad o por debajo de mi grupo de edad.
Este acto continuó.
Viajé hasta un punto en el que tuve que iniciar a la gente en este mal acto.
Me di cuenta del monto de dinero que hacia en la prostitución en la que estaba
del cual hice una inversion y comencé un negocio.
Entonces, estaba pensando en dejar este acto pero nunca lo hice.
Cuando no estaba completamente en ello, empecé a conectar gente.
Gente me llamaba para venir a Abuja pero les dije que tenía algunas cosas que hacer.
Les dije que no se preocuparan y los conecté a otra persona.
Comencé a conectar a la gente cuando no estaba allí.
La gente iría y me daría mi comisión.
El espíritu de hombre afectó mi vestimento y la forma en que me comporté
Que estaba lejos de lo que haría un hombre normal.
Me vi como una mujer
Si hablara, hablaría como una mujer.
Si actuara, actuaría como una mujer.
Me vestí como una mujer.
Mi peinado es como el de una mujer.
Todo en mí era como una mujer.
El espíritu me rodeaba en forma de mujer.
Cuando hablaba, me preguntaban,
"Chico, ¿por qué hablas así?"
Esto fue lo que me pasó.
Este espíritu me llevó demasiado lejos.
Me había infectado con VIH / SIDA Positivo
Incluso con este VIH / SIDA Positivo - 1, el espíritu nunca se detuvo allí.
Empezó a empujarme a hacer más.
Yo sabía que tenía esto durante seis años, pero el espíritu no me dejó detenerme.
Si fuera por un hombre normal, podría haber dejado de hacerlo.
Para mí, comenzó a empujarme más - y me convertí en más.
empecé a viajar mas.
Empecé a infectar a las personas y las personas infectadas, empezaron a infectar a otros.
Las personas que inicié estaban infectadas y seguían infectando a otros.
Esta actitud continuó.
Todo sucedió que abrí un negocio pero el negocio no estaba haciendo bien.
Tuve que parar y volver a la prostitución a tiempo completo.
Mientras hacía la prostitución, tenía un buen trabajo.
La prostitución no me permitió hacer el trabajo.
Perdí mi empleo.
Entonces, fui completamente a la prostitución.
Intenté detenerme.
Recuerdo cuando estaba en Enugu haciendo el negocio.
Fui a algunas casas de oración donde oraron por mí.
Pensé que había terminado, pero no había terminado.
Me encontré todavía haciendo lo que solía hacer.
Tuve que volver a Delta para seguir haciendo la prostitución.
Fui a algunas iglesias para orar pero nunca se detuvo.
Un espiritualista oró por mí, me pidió que tirara mi anillo y me aseguró que todo estaba bien.
Lo tiré.
Fui a Lagos pero durante mi primera semana en Lagos, volví a hacer la prostitución masculina.
Alguien me pagó y mantuve a la persona como pareja para mantenerme.
Así que, a pesar de sus esfuerzos, estos espíritus se negaron a marcharse y siguieron empujándolos hacia la prostitución masculina.
¿Alguna vez has experimentado una especie de humillación pública por lo que sucedió como resultado de estos espíritus?
Mucho
He experimentado mucho.
Cuando estaba en el estado del delta, me acosaron públicamente que tenía que correr para mi seguridad y mi vida
Si era normal y no había fuerza, me habría detenido.
El espíritu nunca se detuvo.
Tuve que correr todo el camino de Delta a Lagos para mi seguridad.
Si yo era un hombre normal, podría haber estado lejos de esto que me llevó de Delta a Lagos.
Yo seguía en tal acto; nunca paré.
DE ACUERDO. Dígannos cómo llegaron a estar aquí en la SCOAN.
Cuando estaba en Enugu, me quedé con mi hermana.
Siempre que venía a su casa, siempre miraba a Emmanuel TV.
Si me acercaba o tocaba el televisor, siempre me encontraba en el suelo.
Decidí que cuando viniera a Lagos, vendría al SCOAN.
Cuando finalmente llegue a la Iglesia SCOAN y Prophet T.B. Josué estaba ministrando oración en masa; Solo díganos
Que paso en ese momento?
En ese momento, me sentí incontrolable.
Yo estaba tratando de mantenerme de donde estaba pero yo era incontrolable.
Recordé cuando los ujieres me sostenían y cuando estaba en el suelo.
Así fue como pasó todo.
Pongamos nuestras manos juntas para Jesucristo.
Así fue como el poder de Dios Todopoderoso arrestó a nuestro hermano.
El espíritu maligno dentro de él fue expuesto durante el tiempo de oración en masa, como vimos antes en el video;
Cómo ese espíritu confesó lo que le había hecho a él ya su afecto
Podemos verlo en la pantalla.
Díganos hermano, para la gloria de Dios Todopoderoso; Desde su liberación aquí en la SCOAN,
Que ha pasado en tu vida.
Desde mi liberación, no vi a mis semejantes de la misma manera - ahora siempre me alejo de ellos.
Cuando veo una mujer, yo se si ella es inteligente, linda.
A empezado a gustarme las mujeres.
No uso ropa apretada ni hago más mi cabello; Empiezo a vestirme como un hombre.
He empezado a verme como un hombre.
Demos un aplauso a Jesucristo.
Ahora mismo, no hay más afecto o atracción para sus semejantes.
Ese espíritu de hombre a dejado tu cuerpo completamente.
Si.
Gracias, Jesucristo.
Damos toda la gloria a Dios Todopoderoso por la maravillosa liberación de nuestro hermano aquí en la SCOAN.
Mirando hacia atrás en su pasado; Cómo te sientes pensando en cómo estos espíritus te habían empujado a tales
Una extensión de infectar a tantos hombres con la enfermedad mortal, iniciando a los hombres en este espíritu?
Mirando hacia atrás; ¿Cómo te sientes, considerando esto?
Siento mucho lo que he hecho.
A la gente que había iniciado, a los hogares que he roto
Y a los maridos que yo había quitado a sus esposas, lo siento mucho por lo que he hecho.
Por favor no fui yo.
abemos que no es nuestro hermano, fueron los espíritus los que lo empujaron a esos actos.
Estaba fuera de su control.
Podemos imaginar cuánto estrago ha sido infligido en las vidas de muchos hogares
como resultado de este espíritu y cuántos hombres han sido infectados con la mortal enfermedad del VIH / SIDA.
Pero damos gracias a Dios por nuestro hermano y hoy fue liberado.
A la luz de esto, ¿Cuál es su consejo para nuestros espectadores de todo el mundo?
Etumodor Jonathan Testimonio de liberación.
Sólo tenemos que esperar en Dios para la liberación.
Usted puede tener en cuenta que se hicieron de esa manera, pero no se hacen de esa manera.
Somos hechos según la imagen de Dios.
¿Por qué quieres alejarte de la imagen de Dios?
Por favor, donde quiera que estés, regresa corriendo a Dios.
Sólo Dios puede liberarte de todas las situaciones.
¡Amén! ¡Juntemos nuestras manos para Jesucristo!
Lo que nuestro hermano está diciendo aquí es que las personas que tienen un problema similar, que también son afectados por este espíritu
De hombre o de hecho un espíritu de mujer en el otro caso -
Sabemos que la liberación de nuestro Señor Jesucristo es la respuesta.
Por eso no estamos aquí en modo alguno de condenar.
Sabemos que nuestro Señor Jesucristo odia el pecado, pero ama a los pecadores.
Por eso nosotros como cristianos predicamos la salvación y no la condenación.
Es por eso que damos gracias a Dios que el espíritu que empujó a nuestro hermano a tales actos fue expuesto.
Es ese espíritu maligno el que estamos luchando - no las personas mismas.
Le damos las gracias a Dios por la liberación de nuestro hermano.
Creemos que su testimonio ha abierto realmente los ojos de muchos para darse cuenta de que esto es un problema espiritual
Y por lo tanto requiere intervención divina, y creemos que nuestro hermano va a volver con más
Maravillosos testimonios para la gloria de Dios, ahora que el espíritu ha sido expulsado de su vida, en el nombre de Jesús.
Una vez más; Pongamos nuestras manos juntas para Jesucristo!